// TODO
- Los voluntariados cuentan con la siguiente información:
    - Dirección.
    - Requisitos para participar del voluntariado: Texto enriquecido (puede ser markdown) con información sobre los requerimientos para anotarse en un voluntariado.

- Los usuarios deben poder explorar las diferentes oportunidades de voluntariado disponibles ordenadas por los siguientes criterios:
    - Cercanía con el usuario: se le pedirá al usuario que permita a la app obtener su ubicación y, en caso de que se acepte, se ordenarán los voluntariados por cercanía.
    - Fecha de creación del voluntariado: de más nuevo a más viejo.

- La postulación sólo será posible si el usuario tiene completo el perfil, no está postulado en ningún otro voluntariado y todavía quedan cupos disponibles.

-? Los usuarios deben poder ver un listado de novedades, también ordenadas por fecha de creación. Las novedades deben poder ser compartidas. El contenido que se compartirá será la imagen de la novedad y el subtítulo de la misma.

- Pull to refresh -> Con real tme no necesitamos, no?

- Testing: Se debe escribir tanto tests unitarios como golden tests para la entrega.
